Pytania BHP:

1. "Kto zapewnia ochronę pracowników przed zagrożeniami czynnikami chemiczniymi?" "Pracownik" "Pracodawca" "Bóg" "Woźny" ="Pracodawca"
2. "Co oznacza ten piktogram (GHS01)?" "Wybuchająca bomba" "Granat" "Wykluwający się kurczak" "Eksplodujący ziemniak" ="Wybuchająca bomba"
3. "Co oznacza ten piktogram (GHS04)?" "Stoisko z kukurydzą" "Pół wałka do ciasta" "Butla gazowa" "Butelka po winie" ="Butla gazowa"
4. "Co oznacza ten piktogram (GHS06)?" "Piraci!" "Pole minowe" "Czaszka i skrzyżowane piszczele" "Ghost Rider" ="Czaszka i skrzyżowane piszczele"
5. "Co to jest mieszanina" "Roztwór składający się z dwóch lub więcej substancji" "Eksperymenty alkoholowe" "Różnorodność kulturowa" "Córka Mieszka i Janiny" ="Roztwór składający się z dwóch lub więcej substancji"
6. "W ocenie ryzyka spowodowanego czynnikami chemicznymi nie należy brać pod uwagę: " "Własności czynników chemicznych" "Poziomu, rodzaju i czasu trwania zagrożenia" "Wyników oceny stanu zdrowia pracowników" "Upodobań i zachcianek pracowników" ="Upodobań i zachcianek pracowników"
7. "Ile substancji chemicznych znajduje się na wykazie niebezpiecznych substancji?" "Cztery" "Kilka tysięcy" "Setki" "Pierwiastek trzeciego stopnia z 635" ="Kilka tysięcy"
8. "Gdzie jest największa szansa na wystąpienie zagrożenia spowodowanego czynnikami chemicznymi?" "Męska toaleta na czwartym piętrze" "Warzywniak" "Kantorek wuefistów" "Magazyn farmaceutyczny" ="Magazyn farmaceutyczny"
9. "Co nie należy do obowiązków pracodawcy?" "Przeprowadzanie okresowych szkoleń" "Zapewnianie owoców w pracy" "Informowanie pracowników o narażeniu na działanie substancji szkodliwych dla zdrowia" "Stosowanie się do przepisów regulujących zasady BHP" ="Zapewnianie owoców w pracy"
10. "Czynniki chemiczne najczęściej występują w postaci: " "Ciał stałych" "Cieczy" "Gazów" "Grzybów" ="Gazów"
11. "Co jest jednym z obowiązków pracodawcy w razie zagrożenia?" "Ucieczka" "Panika" "Pochwalenie się na social media" "Poinformowanie pracowników o zagrożeniu i podjęcie odpowiednich kroków" ="Poinformowanie pracowników o zagrożeniu i podjęcie odpowiednich kroków"
12. "Gdzie szukać przepisów dotyczących ochrony pracowników przed zagrożeniami związanymi z czynnikami chemicznymi?" "'Eksperckie' fora" "Literatura piękna" "Wikipedia" "Centralny instytut ochrony pracy" ="Centralny instytut ochrony pracy"
13. "Co powinno się założyć w przypadku zagrożenia środkami toksycznymi" "Maska gazowa" "Maska przeciwgazowa" "Czepek" "Okulary przeciwsłoneczne" ="Maska przeciwgazowa"
14. "Co nie wchodzi w skład zestawu kostiumu ochronnego?" "Płaszcz z kapturem" "Torba na cały zestaw" "Rękawice ochronne" "Bawełniany szalik" ="Bawełniany szalik"
15. "Przed czym kostium ochronny OP-1 ma głównie chronić" "Skażenia chemiczne i biologiczne" "Słońce" "Deszcz" "Hałas" ="Skażenia chemiczne i biologiczne"
16. "Która część/części ciała jest/są najbardziej zagrożona w przypadku skażenia substacjami chemicznymi" "Układ oddechowy" "Kończyny" "Czaszka" "Uszy" ="Układ oddechowy"
17. "Do niebezpiecznych substancji chemicznych należą: " "Kwas siarkowy, mrówkowy, octowy" "Woda, tlen" "Mleko, ogórki" "Surowe ziemniaki" ="Kwas siarkowy, mrówkowy, octowy"


 					Idk czy będzie więcej 
